全国独家权威代办！

独家全国高校院系优质资源渠道，全国独家权威代办！
投资于学历学位产生的回报和价值之高远超任何投资品种，且一次投资终身受益可持续发展！！既可以立竿见影在职场商场如鱼得水，也可以为今后的报考升迁提供坚实的基础

高薪工作，优厚职位，提拔晋升，职称评定，户口办理，出国移民 轻松全搞定！！
你是否因为没有大学学历和学位而找不到一份理想工作，或者尽管你在实际工作中积累了丰富经验却因没有学历学位证书而失去提拔晋升的机会? 拥有一个大学学历（学位），确保你在工作事业上的快速成功！！

你为没有学历找不到好工作烦恼吗?还因为没有学历无法大幅提高待遇收入而忧虑吗？还为没有正规大学学历学位而无法实现职称评定，提拔重用，晋级加薪而烦恼吗？ 学历改变命运创造价值！！本公司可助你成功辉煌！！ 

最权威独家垄断全国高校院系资源渠道，对求职晋升跳槽升职涨薪提拔都能起到极其至关重要的作用，代理商加盟待遇优厚回报丰厚！！  

核实本公司真实身份方式严防假冒  打开本公司网站学信网首页最底栏一栏“联系我们”上有地图指引地址以及电话邮箱，学信公司发布广告的邮箱是@chsi.com.cn域名后缀的学信网服务器，回复协议以及支付宝或银行账号的邮箱是学信公司对外公开的企业邮箱kefu@chsi.com.cn 

全国独家常年办理: 
全国各地国立公办高等院校学历学位，全日制统招名牌重点院校985 211  普通院校各地各类高等院校学历证书，专科学历，本科学历双证含学士学位（工学学士,理学学士,农学学士,管理学学士,经济学学士,医学学士,教育学学士,文学学士,法学学士学位等），双证全日制统招硕士/在职硕士研究生（工商管理硕士MBA,法律硕士,法学硕士，公共管理硕士MPA，教育硕士，公共卫生硕士，工程硕士，会计硕士MPAcc，建筑学硕士，临床硕士，艺术硕士MFA,农业推广硕士学位等）,双证博士和在职博士（经济学博士， 管理学博士，会计学博士语言学博士，医学博士工商管理博士，金融学博士心理学博士，社会学博士新闻学博士，法学博士公共管理博士，教育学博士计算机博士，文学博士计算机博士等）自学考试毕业证书以及学位证书（学士，硕士,博士）,均提供完备学籍档案成绩单，大学英语四六级cet4,cet6合格成绩单证明，派遣证，电子注册入学信网数据库，终身永久可查，可经公证处公证，确保顺利通过各种形式的审查验证，可用于报考公务员，各类资格考试，考研，升职，评职称等用途，所办证书由全国各地国立公办院校内部渠道关系办理，欢迎长期代理合作代理商加盟待遇优厚回报丰厚！

以kilo（千）为单位 价位按不同标准普通重点名牌院校三档的差别和专业热度的差别，
technical college 专科 8k起  
undergraduate 本科 双证（学历 学士学位）20k起  根据院校专业的热门程度层次调整
graduate 硕士研究生 双证 (学历  硕士学位) 30k起   
Dr 博士双证（学历 博士学位）50k 起  原始学历需要有硕士学位

办理非常快捷，3-5个工作日内即可办好档案证书学位学籍英语证书等原件并注册开通学信网认证数据库查询，终身永久有效查询 

办理流程: 
备齐申请材料→审核通过→首付20%学籍注册费用→办好发送证书扫描件查询验证满意→支付余款→发顺丰快递收取全套证书原件

   公司地址：北京市海淀区北三环西路中坤国际广场E-627 
     
学信网系教育部指定唯一学历认证查询网站，网址 www.chsi.com.cn 

办理学历学位请联系 北京总部电话：13161188667  宁晓华老师 （主任负责人 负责学信网数据库研发维护）邮箱 kefu@chsi.com.cn  微信: xxninglaoshi （学信宁老师） QQ:726969096  学信CEO宁老师   全国总代理加盟电话：15889535858  赵悦芳老师  

添加微信须知：加微信咨询办理前，请先确定客户的年龄？所办意向学历的性质（全日制统招 自考）？院校地区专业？ 工作人员会先回复报价，决定办理的客户请打开学信网登录首页左上角学历查询页面后来电话，给我们工作邮箱kefu@chsi.com.cn发送备齐的申办材料邮件后，我们可以给客户查看我们近期办好的学历样本输入姓名毕业证书编号即可查询验证， 欢迎有客户资源实力的机构个人加盟代理大展宏图！！

最好的口碑和信誉, 独家雄厚资源,已成功为大量海内外客户圆满了梦想， 一、教育部认证网和学校网均可以查询，可供用人单位和有关部门电话咨询和上网调查  二、有完整齐全的档案、学籍、考试成绩单、入学登记表、毕业登记表等。对求职、就业、应聘、晋级、涨薪、职称评定、资格报考、等级认证、出国、留学、移民、学历 公证等都具有效力。 三、保证快捷价优：因为是学校直接出证直接办理，所以保证了出证快速，价格优惠。 市场无可限量，欢迎加盟代理，一次批量提交办理客户数超过20人，可来本公司面谈签约，代理商加盟待遇优厚回报丰厚！！

近几年来假证书已经彻底被淘汰，无论纸张规格质地防伪水印还是毕业证书的编号学位证书的编号，还有学籍号档案编号，都早已全部联网到教育部学信网的数据库了，无论是报考还是应聘面试或是公证，相关工作人员都是登陆学信网数据库平台来查验学历证书的真伪。 

本处独家的资源权限使得客户不用再辛苦备考耗费时间精力参加漫长繁琐的学历考试，只要你具备一定的专业基础，规划设计最佳的职业方向，为不同客户推荐订制与职业和未来发展高度匹配的学历学位，终身永久学信网查询，本学历学位业务最适合具备较强工作能力有较好从业履历的高端客户，包括指定院系专业的在职统招全日制本科硕士博士研究生私人定制，帮助广大能力出众经济优越的客户实现了职场飞跃商场腾飞仕途一马平川，创造辉煌人生！！充分利用本处的资源 深刻理解选择比努力更重要的道理，优化充分利用好与时俱进的资源实现利益目标的最大化！！站在巨人的肩膀上你可以飞得更高！！  

   公司地址：北京市海淀区北三环西路中坤国际广场E-627 

  学信网系教育部指定唯一学历认证查询网站，网址 www.chsi.com.cn 

办理学历学位请联系 北京总部电话：13161188667  宁晓华老师 （主任负责人 负责学信网数据库研发维护） 微信: xxninglaoshi （学信宁老师） QQ:726969096  学信CEO宁老师 邮箱 kefu@chsi.com.cn  全国总代理加盟电话：15889535858  赵悦芳老师  

添加微信须知：加微信咨询办理前，请先确定客户的年龄？所办意向学历的性质（全日制统招 自考）？院校地区专业？ 工作人员会先回复报价，决定办理的客户请打开学信网登录首页左上角学历查询页面后来电话，给我们工作邮箱kefu@chsi.com.cn发送备齐的申办材料邮件后，我们可以给客户查看我们近期办好的学历样本输入姓名毕业证书编号即可查询验证， 欢迎有客户资源实力的机构个人加盟代理大展宏图！！

附: 申办学历所需材料

1.学历性质（统招  成人教育/在职  自学考试）：
 
院校名称（各地区国立公办院校）：
 
学历层次（专科 本科学士 硕士研究生 博士研究生 如MBA EMBA 各类工程硕士）
 
毕业时间（自考为每年6月底12月底各毕业登记一次 统招/成教/在职为每年7月）
 
2. 蓝色底两寸数码证件彩照（图片文件可压缩后用邮件附件上传发来）
 
身份证正面扫描件（用邮件附件上传发来）
 
3. 简历，原始学历学位发来与否视成人教育/专升本/在职硕士等学历的不同具体要求而定   