无人驾驶技术爱好者福利来啦~~~
 
无人驾驶入门十讲（技术+原理）
限时超级秒杀，仅99元：
抢购地址：https://edu.csdn.net/huiyiCourse/series_detail/102?utm_source=edm0
 
适合人群：
对无人驾驶感兴趣准备入门的同学 。
 
直播时间：
6月25日起，每周一、周四 20:00-21:30 直播，共10节。（直播有回放）
 
学习收益：
掌握无人驾驶定位、导航、感知、决策控制、高精度地图等算法；掌握深度学习、增强学习在无人驾驶中的应用；初步认识使用无人驾驶软硬件平台。
 
课程介绍：
本课程详细讲解无人驾驶定位导航、感知、决策与控制等算法，深度学习在无人驾驶中的应用，无人驾驶系统软件和硬件平台，无人驾驶安全及无人驾驶云平台等多个主要技术点。课程首先会讲解到光学雷达、GPS及惯性传感器等应用，然后讲解AI领域的计算机视觉、卷积神经网络、增强学习在无人驾驶的应用，其次会讲解无人驾驶的规划与控制和ROS系统，最后讲解基于Spark与ROS的分布式无人驾驶模拟平台以及无人驾驶中的高精度地图等信息。
 