为程序员，你现在入行区块链还不算晚！大牛面对面，免费直播 ~~~
 
《区块链之--2小时构建以太坊智能合约》
限免报名：https://edu.csdn.net/huiyiCourse/detail/734?utm_source=edm0
 
 
适合人群：
1.有一定编程基础，想转型到高薪编程行业或对此行业有浓厚兴趣的人群；
2.在校大学生，希望充实自身技能，毕业后能顺利就业并有更强的市场竞争力；
3.不满足目前工作现状，想要得到更好的发展空间。
 
直播时间：
2018.05.09日 晚20:00 - 22:00。（直播有回放）
 
课程介绍：
本套课程将带你快速进入以太坊开发，包括以太坊开发环境的搭建，以太坊的各种节点介绍。
通过本次课程的学习，你可以对以太坊有最基本的认识，并能够创建、部署自己的智能合约到节点上去。
 
 
学习要点：
区块链的概念介绍
比特币 以太坊 eos 的简单介绍
以太坊的基本概念
以太坊的节点geth，ganache介绍以及安装
remix ，truffle 工具的介绍
开发第一个智能合约并发布到以太坊节点
 
还有一大波快速上手教程在这里：（查看全部>>） 
【会员免费】区块链：认知升级与行动路径 
【最热！！】『区块链』从零构建以太坊（Ethereum）智能合约到项目实战
【免费课程】区块链开发入门教程
【限时折扣】区块链基础和以太坊快速入门