如果我们从未遇见，是否便不会留下这般痛苦；倘若时间可以倒流，宁愿我们只是擦肩，而没有交集。

　　这一场红尘旅途，我输了，输的如此彻底。原以为能毫不在意，简单一个微笑就将此事搁置，不再提起。继续过着寻常的日子，假装一个极简的人慢慢在俗世生活中找到属于自己的领域。

　　一夜梦里反复，你的身影在不远处愈渐模糊。我看见你的容颜失去了光影，你握着我的手温度渐渐变冷。只是一瞬间，你便对我说了再见，一个转身都没能留下。

　　执着的认为自己可以做到无情，毕竟没有相爱过，就算是痛也不会很久。相思成疾的一段时间里，常常觉得活在梦幻虚无中，没有真实抓不到你的任何踪迹，匆匆来去也不过是旅途中孤独的一隅。

　　有时候真的宁愿从未遇见过，这样就没有任何感觉。心里像是划开了一道口子，不断有鲜血往外渗出，每一次思念加重一次里伤痕，那道口子越来越深，心也就越来越痛。
　　如果爱情真的可以轻易舍弃，在心里不占据一丝的位置，该有多好。昙花一现，也是美，心里有了情就真难忘了。

　　若能重来，便关闭心门，起码不哭不疼，至少没有此刻神思恍惚，精神不振，不知该往何处安放重重心结。你在我心里已是一个结，假装对你没有感情，简讯丝毫不透露，假装毫不在乎，内心饱受挣扎。

　　红尘里的男女，对爱情始终有着说不清的态度，模棱两可，似是而非。嘴上牵强说没事，深夜饮酒默默垂泪，不对谁倾诉，只想与对方表明态度，告诉她你的心意。

　　世间最毒的仇恨是有缘无份，并非时间的早晚。有缘得意相遇，无份唯有话悲凉。爱情路上，受了伤就希望没有见过，就不会喜欢，不会陷入它的漩涡。在这场关于爱的战争里，没有输赢，有的只是那份不敢爱压抑在心里的人。

　　何时种下的情分，顷刻间就输给了理智。在这条漫长的岁月里，输给了自己，输给了你，输给了一切不该有的爱。

　　宁愿没有遇见过，宁愿从没有过交集，哪怕是倏然转身，也请你不要回眸看我。一句话，让我无言以对，才知，不在乎是自欺欺人，我喜欢你，才是真实。