Python全栈+人工智能
2018年最新版！
Python开发小白必须要掌握，是python基础中的重点：
1、文件操作
2、文件做为数据库的使用
时间：15:00-17:00   2018年4月27
讲师：python学院创始人-李院长（亲自分享）
直播地址：https://ke.qq.com/course/162814?flowToken=1002148
未来即将要直播的内容，加群188252982：拿资料及录播！
1.基础语法
Python的诞生和特点
Python部署安装
Python基础变
Python相关表达式
数据结构及序列的意义
变量及变量的特性
通用操作，条件语句讲解
分支循环语句，代码块
阶段项目：计算器的实现

2.基础进阶
Python内置容器讲解
列表、元组对象详解
相关数据类型内置函数详解
常用Python系统内置函数详解
字典、集合数据类型
字典、集合内置函数
算法引入
冒泡等算法实现及原理
输入输出，系统捕获，用户交互详解
阶段项目：实现员工管理系统

3.文本操作
Python打开文件
读写文件内容
读写指针
读写时需要注意的问题
csv文件操作简介
csv文件操作方式
csv文件读写的几种方式
阶段项目：实现用户登陆验证

4.推导式
列表推导式
字典推导式
集合推导式
生成器的构建
生成器的使用
阶段项目：实现一定条件下的股指快速涨跌

5.函数基础
函数构成
def语句特性
函数参数构成
函数返回值特性
函数内作用域
函数嵌套，前项声明
匿名函数
构建跳转表

6.异常捕获
常见异常
异常捕获
异常捕获场景介绍
手动抛出异常实现
自定义异常
断言判断
阶段项目：异常在简单爬虫中的应用
递归概念
使用递归的场景
递归详解阶段项目：递归处理数据统计

7.OS模块，Pickle模块
OS模块构成及使用场景
常用os模块函数
os.path模块函数
阶段项目：Linux运维命令Find实现
数据持久性存储介绍
pickle接口详解
pickle模块的使用场景
网络编程中pickle模块的应用

8.闭包，装饰器
闭包的概念
函数内部函数嵌套
函数内部返回值的闭包实现
闭包思考
装饰器的应用场景介绍
普通装饰器实现
被装饰的函数带有参数
装饰器函数带有参数

9.正则模块，BS4模块
Python正则表达式介绍
特殊符号和字符
re模块相关函数
BS4模块介绍
BS4模块API详解
阶段项目：BS4及正则模块实现高灵活度爬虫

10.面向对象基础
面向对象在生活中的意义
类，实例，属性
Python中实现面向对象编程
类属性中变量的详解
实例属性中变量的详解
实例中的方法属性
类中定义属于类的方法
实现静态方法
实现属性方法
阶段项目：使用类实现商铺功能

11.子类和派生
单继承的实现
多重继承的实现
继承需要注意的地方
继承的思考及使用场景
继承时构造函数的特性
多继承时的继承查找顺序
多态理念
Python如何实现多态
构造函数
数据初始化函数

12.线程及网络编程
多线程编程
多进程变成
线程，进程在不同操作系统下的使用利弊
异步编程及常用线程模型
OSI协议介绍
TCP，UDP网络编程详解
多路复用套接字服务器模型
网络聊天室实现
多路复用web服务器
阶段总结：并发模型对比及最佳使用场景

13.Web前端
HTML基础
CSS详解
静态网页实战
HTML5和CSS3的核心
JavaScript语言介绍
Dom编程及AJAX
JQuery框架
JQuery实战
LESS样式预处理详解
BootStrap框架的应用

未来即将要直播的内容，加群188252982：拿资料及录播！

14.web框架-Flask
Flask框架与主流框架的对比
flask路由
flask request流程
flask跳转处理
jinja2模板及模板集成
jinja2宏使用
flask-script
flask-SQLAlchemy
flask-WTF
flask-Mail

15.web框架-Django
django简介
django部署及框架目录结构
数据库配置
动态视图及动态url映射关系
模板语法及模板继承
标签及过滤器
request处理方式
views视图编写
django表单定义及对象使用
模板进阶之RequestContext和Context处理器

16.web框架-Django
自定义过滤器
自定义标签
模型中字段及字段关联关系
用户会话cookie及session详解及实现
数据，视图，模板三种缓存系统
阶段项目：实现跳板机jumpserver

17.CMDB系统设计与实现
需求分析与设计
CMDB系统的定位与实现目标
CMDB系统触发器的设计
如何实现伪事务
后端存储Elasticsearch详解
Elasticsearch的安装部署
index，type与mapping
使用Elasticsearch存储我们的数据
Elasticsearch搜索数据与统计分析
任务队列化与Schema、Trigger的实现

18.CMDB系统设计与实现
rabbitmq简介
rabitmq队列任务实现
Schema的处理
Trigger的处理
数据校验的实现
嵌入lua三方脚本语言

19.认证堡垒机设计与实现
跳板机项目Admin 后台管理
跳板机项目中间件介绍
跳板机项目之安全话题
跳板机项部署
实现使用web 执行服务器命令
实现 jumpserver 前端
实现 jumpserver 后端

20.分布式监控系统实现
企业级服务器监控系统
企业服务器监控系统选型
企业级监控系统面临的挑战
开源企业级监控系统介绍
zabbix、nagios、openFalcon
BAT服务器监控系统架构剖析
企业级服务器监控系统
监控系统架构梳理
监控系统高可用架构和网络高可用
阶段项目：手把手搭建监控系统

21.人工智能 数据挖掘基础
科学计算numpy；pandas；
数据可视化matpalotlib；
金融数据的分析和处理；
掌握数据挖掘基础工具使用；
掌握数据挖掘处理数据方法；
了解常见机器学习算法原理；
根据量化交易规则设计策略；
掌握深度学习算法和框架；
图像识别、检测的实现。
从数据支持到策略开发；
实现自动量化交易平台；
深度学习模型的训练过程；
图像识别、检测任务。

22.机器学习
特征工程；
监督学习分类算法；
监督学习回归算法；
非监督学习；
Scikit-learn使用；
模型选择与调优；
项目：
自动量化交易平台
历史数据；实时数据；股票；
期货数据指标；多因子模型；
量化交易策略；回测框架；交易框架；
深度学习TensorFlow框架开发；
Tensorflow IO操作；神经网络基础；
全连接神经网络实现；卷积神经网络网络与实现；
项目：图像识别、检测

未来即将要直播的内容，加群188252982：拿资料及录播！

直播地址：https://ke.qq.com/course/162814?flowToken=1002148
进入直播链接，点击立即学习，即可观看直播+录播！